se crean los canales de recepción

el cliente se mete a la pagina y ve los canales disponibles. 

el cliente se conecta a un canal y enviar la invitacion a el otro cliente(max 3 clientes por canal). 

el cliente 1 enviar el archivo al servidor y solo estara disponile en el canal que lo envio. 


//interfaz del servidor: cliente de estado del servidor. 
- mostrar que clientes estan conectados.  
- que canales estan siendo usados. 
- cuantos archivos se estan enviando. 
- otras metricas


agregados:

- el cliente que envia el archivo recibe un link de invitacion al canal en el cual esta el archivo y lo puede descargar. 

- el canal se desbloquea con una clave para que no todos puedan entrar(posible)
